Referent: (alle, IRC-log) - formelt: Søren Bredlund Caspersen <s@compadre.dk>

Referat af Generalforsamling i data.coop søndag d. 26. juni 2016

Valg af dirigent og referent
----------------------------

<benjaoming> belv valgt som dirigent.
<sbc> skriver kort referat, til at supplere irc-log.

Bestyrelsens beretning
----------------------

```
<valberg> Bestyrelsens beretning: Der er egentlig ikke noget at berette
eftersom der siden første bestyrelsesmøde ikke er sket noget som helst.
Vi er dog nogen der satte os ned her for et par uge siden og besluttede
os for at nu ville vi komme i gang, og faktisk få noget for hånden.
<valberg> Derfor har vi indkaldt til den her GF
<valberg> Det vi talte om til det omtalte møde var at vi skulle til at
få gang i noget Proof of Concept og få gang i noget email service.
<valberg> Dertil har vi besluttet at vi starter på en cloud baseret
løsning, DigitalOcean, for ikke at lade os begrænse af at vi skal have
fysisk hardware før vi kommer i gang.
<valberg> Endvidere har vi snakket meget om at det vi får lavet bliver
noget vi kan reproducere, dvs. bruge en teknologi som Ansible for at
have alt "nedskrevet"
<valberg> Derudover har benjaoming og valberg snakket om at gå i gang
med at lave et "medlemssystem" for at kunne have et eller andet sted
hvor folk kan "signe up".
<valberg> benjaoming har også agiteret for at lave en bankkonto. Begge
dele (medlemssystem og bankkonto) er lidt for at binde os til at faktisk
få lavet noget
<valberg> Det var vidst det for beretningen :)
```

Fremlæggelse af regnskab, budget og kontingent
----------------------------------------------

Da der ikke er nogen foreningskonto eller økonomiske aktiviteter
bortfaldt punktet.
Kort diskussion / afklaring, som endte med at <valberg> starter med at
lægge ud for hosting, men bliver kompenseret af foreningen, når denne
har indtægt (altså kontingenter).


Indkomne forslag
----------------

Ingen indkomne forslag.


Godkendelse af vedtægtsændringer og Acceptable Use Policy
---------------------------------------------------------

Ingen vedtægtsændringer eller AUP. Så intet til referat. Det blev talt
om måske at fjerne AUP-delen fra vedtægterne, men intet besluttet.


Valg (Jf. § 3)
--------------

Valgte bestyrelse:

* decibyte_
* benjaoming
* valberg
* sbc
* graffen

Simon Shine var ikke tilstede på mødet, men vi håber han kan overtales
til revisor posten.

Der blev ikke valgt: 2 suppleanter for bestyrelsen


Eventuelt
---------

<valberg> laver en doodle for bestyrelsen

Snak om fast "arbejdsdag" og arbejde på Bornhack
